(ｾﾙﾘｽ)エリックおじ様から
事件の内偵を？
(ﾛｯｸ)ああ
カビーノの後ろにいる貴族が誰なのか
秘密裏に調べてほしいそうだ
(ｾﾙﾘｽ)相手が貴族となると
ひょっとしてカビーノの命を
狙ってくるってことも
(ﾙｯﾁﾗ)呪具を所持していたことを
知られましたし
重要な証人ですからね
(ﾛｯｸ)うん エリックには
カビーノの身柄を
王宮に移すように言っておいた
(ｼｱ)下っ端は
カビーノだけでありますかね？
(ﾐﾙｶ)どういうことだい？
(ｼｱ)カビーノ以外にも
儀式のための生贄を調達している下っ端が
いるかもしれないでありますよ
(ﾐﾙｶ)あ そうなのか？
(ﾛｯｸ)複数の手足を使っている可能性は
否定できないな
(ｼｱ)あした ギルドに行って
失踪人捜しの依頼が出ていないか
調べてくるであります
(ｾﾙﾘｽ)私も行くわ
(ﾛｯｸ)よし
王都内でも聞き込むか
(ｼｱ)ロックさんは
屋敷にいた方がいいでありますよ
(ｾﾙﾘｽ)エリックおじ様から
連絡があるかもしれないしね
聞き込みは私がやるわ
(ﾛｯｸ)わかった
くれぐれも目立たないよう 慎重にな
♪～
～♪
(ｼｱ)私はこのまま
ギルドへ行くであります
(ｾﾙﾘｽ)じゃあ
私は街で聞き込んでみる
(ｱﾘｵ)やあ シアさん
(２人)ん？
(ｼｱ)アリオさん ジニーさん！
(ｼﾞﾆ-)お久しぶりです！
(ｾﾙﾘｽ)ん？
(ｼｱ)冒険者のアリオさんと
ジニーさんであります
アリオさんは魔法使い
ジニーさんは弓使いのスカウト
以前 ロードを討伐する時に
協力していただいたであります
(ｱﾘｵ)協力って…
シアさんとロックさんが
ロードを倒したんじゃないか
(ｼﾞﾆ-)こちらは？
(ｾﾙﾘｽ)はじめまして
ロックさんの弟子
セルリス・モートンです！
(ｼﾞﾆ-)モートン？
(ｼｱ)モートン卿の
お嬢さんでありますよ
(ｱﾘｵ)ギルマスの!?
(ｼﾞﾆ-)それほどの人が
Ｆランクのロックさんの弟子なんですか？
(ｾﾙﾘｽ)いやまぁ
私もＦランクですので
(ｱﾘｵ)でも考えてみれば
ロックさんほどの腕なら
弟子がいても おかしくないよな
(ｼﾞﾆ-)というより ロックさんが
Ｆランクっていうのが不自然なのよ
(ｼｱ)まぁ ロックさんには
ロックさんの考えがあるでしょうから
(ｼﾞﾆ-)何か手伝えることがあったら
遠慮なく言ってください
(ｼｱ)是非
そうさせてもらうであります
(ｾﾙﾘｽ)おふたりはこれから
依頼のクエストですか？
(ｱﾘｵ)ああ
下水道の魔鼠(まそ)退治さ
地味な仕事だけど
街の衛生上 必要な仕事だからな
(ﾙｯﾁﾗ)それじゃ
買い出しに行ってきます
(ﾛｯｸ)頼むな
多めに買ってきてくれ
(ﾙｯﾁﾗ)わかりました
ゲルベルガ様のこと お願いしますね
(ミルカの鼻歌)
(ﾐﾙｶ)ん？
どうしたんだ？ ロックさん
(ﾛｯｸ)食糧保存庫を作ろうと思ってな
(ﾐﾙｶ)何か手伝うことあるかい？
(ﾛｯｸ)ありがとう
大丈夫だ
(ﾛｯｸ)ミルカ
(ﾐﾙｶ)なんだい？
(ﾛｯｸ)きのうの服もかわいかったけど
その服も とても似合ってるぞ
(ﾐﾙｶ)はっ！
エヘヘ ありがとう
セルリス姉さん たくさん服をくれたんだ
(ﾛｯｸ)フッ
さて どこに作るか
邪魔にならない場所がいいよな
(ﾐﾙｶ)なら そこはどうだい？
(ﾛｯｸ)ん？
(ﾛｯｸ)おお
収納スペースがあったのか
(ﾐﾙｶ)最初に掃除した時に
見つけたんだ
(ﾛｯｸ)うん よさそうだ
ここにしよう
プリザベーション
エクスパンション
これでよし
(ﾐﾙｶ)どんな魔法をかけたんだい？
(ﾛｯｸ)簡単に言うと
長期保存ができて
大容量の保存庫にしたって感じだ
(ﾐﾙｶ)ロックさん すげー！
(ﾛｯｸ)フフッ
(ﾛｯｸ)一応 秘密だが
俺は凄腕の魔法使いでもあるのだ
(ﾐﾙｶ)そうなのかー！
(魔鼠たちの鳴き声)
(ｼﾞﾆ-)アリオ！
(ｱﾘｵ)おう！
(ｼﾞﾆ-)後ろからも！
(ｱﾘｵ)ん！
(ｱﾘｵ)クソ どうなってんだ
数が多すぎる
しかもこいつら…
人間をまったく恐れてない
(アリオの荒い息)
(ｱﾘｵ)全部 やったか？
(ｼﾞﾆ-)ううん
まだこの先にいるわ
アリオ…
(ｱﾘｵ)ああ… こいつは
(魔鼠たちの鳴き声)
(ｾﾙﾘｽ)ギルドはどうだった？
(ｼｱ)失踪人捜しの依頼は
出ていなかったでありますよ
(ｾﾙﾘｽ)そっか…
(ｼｱ)セルリスさんの方は
どうであります？
(ｾﾙﾘｽ)情報は
あるにはあったんだけど…
家出なのか失踪なのか
微妙なのが多いわね
(ｼｱ)こっちも同じ感じであります
(ｾﾙﾘｽ)目のつけどころは
悪くないと思ったんだけどなぁ
(ｼｱ)フフッ
まだ始めたばかりでありますよ
(ｾﾙﾘｽ)そうよね
日も暮れてきたし
ギルドにもう一度顔を出してから
今日は帰りましょうか
(ｱﾛ-ﾈ)まだ戻らないわね
(２人)ん？
(ｼｱ)アローネさん
何かあったでありますか？
(ｱﾛ-ﾈ)クエストに出た冒険者が一組
まだ戻らないの
(ｼｱ)え？ 誰でありますか？
(ｱﾛ-ﾈ)アリオとジニーよ
(ｾﾙﾘｽ)え！
(ｼｱ)あ！
(ｾﾙﾘｽ)たしか
魔鼠退治の依頼だって
(ｱﾛ-ﾈ)ええ 南地区の
４時間もあれば
戻って来られるはずなの
(ｾﾙﾘｽ)もう日が暮れ始めてる
(ｼｱ)８時間近く… でありますね
(ｱﾛ-ﾈ)何かあったんじゃないかって
捜索隊を出そうかと
(ｾﾙﾘｽ)私 ロックさん呼んでくる！
(ｼｱ)私は下水道に
先に向かうであります！
(ｱﾛ-ﾈ)あ ちょっと！
(ﾙｯﾁﾗ)すごい
買いすぎたかと思ったんですけど
(ﾐﾙｶ)どんどん入っちゃうぞ！
(ﾛｯｸ)だろ？ だろ？
(扉が開く音)
(ｾﾙﾘｽ)ロックさん どこ！
(ﾛｯｸ)お～ ここだ 台所
来てみろ 食糧庫を作ったんだ
(ｾﾙﾘｽ)ロックさん
アリオさんとジニーさんが！
(ﾛｯｸ)んっ！
(ﾛｯｸ)シア！
(ｼｱ)早かったでありますね
(ﾛｯｸ)２人は ここから入ったのか？
(ｼｱ)ほかの出口も
ないわけではないでありますが
少なくとも ここから入って
戻ってきてはいないであります
(ﾛｯｸ)よし
ここからは
魔法探知をかけながら進もう
魔導士のアリオなら
反応があるかもしれん
(ﾛｯｸ)妙だな
(ｾﾙﾘｽ)え？ 何が？
２人が倒したってことじゃないの？
(ｼｱ)数が多すぎるであります
(ｾﾙﾘｽ)数…
(ﾛｯｸ)いくら王都の下水道とはいえ
普通は20～30匹程度だ
(ｾﾙﾘｽ)あっ…
(ｼｱ)やはり ２人に何かあったと
考えるべきでありますね
(ﾛｯｸ)うん
(ｾﾙﾘｽ)どっちに行ったのかしら
(ﾛｯｸ)右奥の方に
かすかな反応がある
アリオかどうかは わからんが
行こう
(魔鼠たちの鳴き声)
(ｼｱ)んっ
後ろから来るでありますよ
(ｾﾙﾘｽ)へ？
何今の？ でっか！
(ｼｱ)普通の魔鼠より
巨大化してるでありますね
(ﾛｯｸ)ああ おまけに
大量発生している！
(ｾﾙﾘｽ)ひいいっ！
(ﾛｯｸ)明らかに異常だ なっ！
(ｾﾙﾘｽ)はああっ！
(ｼｱ)ふっ！
(ｾﾙﾘｽ)もう！ キリがないわ！
(ｼｱ)次々出てくるであります！
(ﾛｯｸ)面倒だ 一掃する！
走れ！
(走る足音)
(ﾛｯｸ)あの数じゃ
ファイアーボールしか使えないアリオは
苦労するな
(ｼｱ)でありますね
(ｾﾙﾘｽ)え？ ファイアーボールなら
一網打尽じゃないの？
(ﾛｯｸ)いや
ガスの発生で
ただでさえ酸素の薄い下水道の中だ
＜そんな密閉空間で酸素を必要とする
火属性の魔法を使ってみろ＞
(ｾﾙﾘｽ)＜酸欠になるわね＞
(ｼｱ)アリオさんは
そういうケースも考えて
マジックアローの勉強もし始めたと
言っていたであります
戦術が広がるから と
(ﾛｯｸ)ン…
(ｾﾙﾘｽ)無事… よね ２人とも
(ﾛｯｸ)この先に反応がある
行くぞ
(フィリーのすすり泣き)
(ﾌｨﾘ-)はっ…
う ううっ
(食べる音)
(ｾﾙﾘｽ)ロックさん
あれは アリオさんじゃないわよね？
(ﾛｯｸ)仲間を食ってやがる
(ｼｱ)それにしても この大きさ
異常であります
(ﾛｯｸ)ああ
こいつはＢランク級の魔獣だ
(ｼｱ)はっ！
ジニーさんの声がしたであります！
(ｾﾙﾘｽ)え！ ちょっと！
(うなり声)
あ…
(シアの走る息遣い)
(走る足音)
(ｼｱ)あっ！
(ｼｱ)ロックさん こっちであります
(ｱﾘｵ)あ…
(ｼﾞﾆ-)あっ！
(ｼﾞﾆ-)ごめんなさい ロックさん
(ﾛｯｸ)無事だったか
(ｱﾘｵ)なんとかな…
(ﾛｯｸ)ケガは？
(ｼﾞﾆ-)大丈夫
服を少しかじられた程度です
(ﾛｯｸ)はぁ…
(ｱﾘｵ)魔鼠の数が異常でさ
狭い側道に逃げ込んで
やり過ごしてたんだ
戻ろうにも やたらでかいヤツが１匹いて
出口を塞がれてたんだよ
(ﾛｯｸ)ああ それって…
(ｾﾙﾘｽ)ロックさーん！
助けて～！
(ﾛｯｸ)あれか？
(２人)あれ！
(ﾛｯｸ)あっ！
(ｼｱ)セルリスさん！
今行くであります！
(ﾛｯｸ)待て シア
(ｼｱ)え？
(ﾛｯｸ)アリオ 俺が合図したら
最大出力のファイアーボールを撃て
(ｱﾘｵ)え！
(ｼﾞﾆ-/ｼｱ)え？
(ｱﾘｵ)そんなことしたら酸欠に…
(ﾛｯｸ)炎は俺が上に逃がす！
(セルリスの悲鳴)
セルリス！
そいつをこっちまで連れてこい！
(ｾﾙﾘｽ)連れてって…
私 逃げてるんだけど!?
(ﾛｯｸ)そいつの腹を
こっちに向かせろ！
(ｾﾙﾘｽ)はぁ!?
そんな無茶振り…
乙女にさせないで！
(巨大魔鼠の叫び声)
(ﾛｯｸ)今だ！ ぶちかませぇ！
(ｱﾘｵ)ファイアーボール！
(巨大魔鼠の叫び声)
(ｾﾙﾘｽ)あああ～！
(ﾛｯｸ)グレートウォール！
思ったより すごい爆発になったな
(ｼﾞﾆ-)可燃ガスが
溜まってたのかしら
(ｱﾘｵ)ど どうしよう ロックさん
俺のファイアーボールで
こんなことに…
(ﾛｯｸ)俺が撃てと言ったんだ
責任は俺が取るよ
(ｾﾙﾘｽ)責任取ってよ
(ﾛｯｸ)だから取るって…
どうしたんだ セルリス！
(ｾﾙﾘｽ)それ ロックさんが言う？
(ﾛｯｸ)ボロボロじゃないか！
(ｾﾙﾘｽ)当たり前でしょ！
先に言ってよ！
先に言ってもあんな大爆発起きるなんて
冗談じゃないわよ！
熱いわ酸欠になるわで
大変だったんだから！
(ｼｱ)あの程度で済んでいるとは
さすがセルリスさん
(ﾛｯｸ)すまん
(ｾﾙﾘｽ)すまんで済む問題？
(ﾛｯｸ)いや その…
＜ゴランのヤツと組んでた時の勢いで
つい…＞
(ｾﾙﾘｽ)あっ！
パパに出すような指示を
出しちゃったってこと？
(ﾛｯｸ)あ うん ホントすま…
(ｾﾙﾘｽ)それって 私がパパみたいに
頼りになるってことよね！
(ﾛｯｸ)え
(ｾﾙﾘｽ)ロックさんの右腕として
(ﾛｯｸ)いや違う…
(ｾﾙﾘｽ)そっか
(ｾﾙﾘｽ)まあ
それなら しょうがないわよね！
これからも
私を頼ってくれていいのよ！
(ﾛｯｸ)＜まあ いいか
そういうことで＞
(ｼｱ)それにしても
ひどいにおいであります
(ｼﾞﾆ-)ん？
何かしら これ？
(ﾛｯｸ)魔力の残滓を感じるな
何かの魔導具か？
＜ひょっとしたら
魔鼠たちが巨大化したのは＞
＜こいつのせいか？＞
(ﾛｯｸ)すいませーん
夜分に失礼しまーす！
(ﾒｲﾄﾞ)当家に何かご用でしょうか
(ﾛｯｸ)あの～ 先ほど
下水道で大きな爆発がありまして
こちらの屋敷に被害が
出たと思うのですが
(ﾒｲﾄﾞ)お引き取りください
(ﾛｯｸ)え？
(ﾒｲﾄﾞ)当家に被害は出ておりません
(ﾛｯｸ)いや でも あれ…
(ﾒｲﾄﾞ)お引き取りを
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)
もうここを嗅ぎつけたか ロック…
ヤツを調べろ
(ﾒｲﾄﾞ)かしこまりました
(冒険者)無事でよかったな！
(冒険者)アローネなんか
真っ青になってたぞ
(ｼﾞﾆ-)ご心配おかけしました
(ｱﾛ-ﾈ)いえいえ よかったわ
(扉が開く音)
(ｱﾘｵ)どうだった？ ロックさん
(ｼﾞﾆ-)やっぱり 弁償ですか？
(ﾛｯｸ)それが…
被害は出てないって 言うんだよ
(ｱﾘｵ)えっ？
そんなわけないだろう！
(ﾛｯｸ)あの屋敷って…
(ｾﾙﾘｽ)マスタフォン侯爵の屋敷よ
国内でも指折りの大貴族だから
ちょっとの被害くらい
大目に見てくれたんじゃないのかしら？
(ﾛｯｸ)
＜ちょっとの被害かなぁ？ あれ＞
(ｱﾛ-ﾈ)あっ！
(ﾛｯｸ)ん？
どうしたんだ？ アローネさん
(ｱﾛ-ﾈ)昼間 人捜しの依頼がないか
調べてたわよね？
(ｼｱ)はい このところ来ていない
とのことでありましたが？
(ｱﾛ-ﾈ)思い出したんだけど
依頼自体は出てたのよ
(ｼｱ)え？
(ｱﾛ-ﾈ)同僚が３人
行方不明になったって
(ﾛｯｸ)どこから？
(ｱﾛ-ﾈ)マスタフォン侯爵家よ
(ﾛｯｸたち)あ！
(ｱﾛ-ﾈ)ただ 次の日すぐ
依頼者側から取り下げたので
今は依頼としては残ってないの
(ｼｱ)取り下げた？
(ﾛｯｸ)マスタフォン侯爵家… か
(ｱﾘｵ)ロックさん？
(ｼﾞﾆ-)どうかしたんですか？
(ﾛｯｸ)ん？ あ いやいや
弁償しなくて助かっちゃったよ
(ｼﾞﾆ-)皆さん 今日は本当に
ありがとうございました！
(ｱﾘｵ)またロックさんに
命を助けてもらっちまったな！
(ﾛｯｸ)気にするなって
(ｾﾙﾘｽ)それじゃ ２人ともまたね
(ｼﾞﾆ-)ありがとう またね
(ｾﾙﾘｽ)バイバーイ
(ﾙｯﾁﾗ)お帰りなさ… わ！
(ﾐﾙｶ)どーしたんだい
セルリス姉さん！
ここに来た時の
俺みたいになってるよ！
(ｾﾙﾘｽ)お風呂入りたーい
(ﾐﾙｶ)すぐに沸かすよ！
(ﾒｲﾄﾞ)ウフッ
(ｾﾙﾘｽ)ロックさん
マスタフォン侯爵家を疑ってるみたいだけど
依頼を取り下げたんなら
捜してる人が見つかった
ってことじゃないのかしら？
(ｼｱ)取り下げたのは
あくまで依頼者でありますから
失踪者の生存は確認されたわけでは
ないでありますよ
(ｾﾙﾘｽ)そっか… でも
それでよくギルドは
依頼取り下げを認めたわね
(ｼｱ)依頼者自身が取り下げたのなら
ギルドはそれ以上
介入することはできないであります
ただ
その事実が 逆に敵の正体を
暗示しているであります
(ｾﾙﾘｽ)というと？
(ｼｱ)捜索依頼が
出されたことを知って
裏にいる黒幕が依頼者本人を操って
取り下げさせた とか
(ｾﾙﾘｽ)はっ！ まさかそれって…
(ｼｱ)そんなことができるのは
ヴァンパイアしかいないであります
魅了にかけられた人間は
見分けがつかないでありますから
(ｾﾙﾘｽ)＜ロアーナもそうだった＞
じゃあ ひょっとすると
マスタフォン家の屋敷は…
(ﾛｯｸ)ヴァンパイアの手に
落ちている可能性が高い
(ｴﾘｯｸ)間違いないのか ロック
＜マスタフォン侯爵は
財務大臣をはじめ＞
＜国の要職を歴任した
有能な人物だ＞
(ﾛｯｸ)今は城に登庁してるのか？
(ｴﾘｯｸ)先月から体調を理由に…
(ｺﾞﾗﾝ)におうな
(ﾛｯｸ)マスタフォン侯爵の屋敷の下を通る
下水道に住み着いた巨大魔鼠が
なんらかの異常を示している
それと…
巨大魔鼠の体内から出てきたこの破片
(ｺﾞﾗﾝ)そんなバケモノがいたなら
もっと早く被害が
出ていそうなもんだがな
(ﾛｯｸ)おそらく 魔鼠たちが
巨大化したのは この一両日…
(ｾﾙﾘｽ)どうして？
(ﾛｯｸ)
下水道をねぐらにしていたミルカが
襲われていない
(ｾﾙﾘｽ)あ…
(ｺﾞﾗﾝ)魔鼠が巨大化した原因が
この破片にあったとして
いったい なんだこりゃ？
(ｴﾘｯｸ)
どうも もともと１つだったものを
砕いたようにも見えるな
(ｾﾙﾘｽ)まるでパズルね
とりあえず組み立ててみる？
(ﾛｯｸ)ん～ う～ん
こりゃ難しいな
(ｺﾞﾗﾝ)あ～ イライラする！
(ｴﾘｯｸ)ゴランはどちらかというと
壊す側だからな
(ﾙｯﾁﾗ)お茶の用意ができました
(ｾﾙﾘｽ)ありがとう
(ﾐﾙｶ)あ 座ってなよ セルリス姉さん
俺が配るから
(ﾛｯｸ)＜もしあの日
ミルカがこの屋敷に侵入してなかったら＞
＜犠牲になっていた可能性もある＞
(ﾐﾙｶ)なんだい？ これ
(ｾﾙﾘｽ)まぁ… パズル かしらね
(ﾐﾙｶ)ふーん
(ｾﾙﾘｽ)ミルカ？
(ﾐﾙｶ)これとこれが こうだろ？
(破片を組み立てる音)
あと これはこれで
で これが こうだな
(ﾛｯｸ)驚いたな
(ｺﾞﾗﾝ)こりゃ大したもんだ
(ｾﾙﾘｽ)ミルカ すごいわ！
(ﾐﾙｶ)エヘヘヘ
(ﾛｯｸ)呪いのようなものは感じないな…
(イスから立つ音)
(ﾙｯﾁﾗ)シアさん？
(ﾛｯｸ)んっ
(ｼｱ)これは！
(ﾛｯｸ)どうした？ シア
(ｴﾘｯｸ)これが何か知っているのか？
(ｼｱ)邪神を召喚する際に
使うという像に 似ているであります
(ﾛｯｸ)邪神？
(ｼｱ)はい
昏き神々… その柱の一つであります
(２人)ん！
(ﾛｯｸ)んっ…
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)お前たちは
この私の眷属であると同時に
昏き神々の加護を受けた
特別な眷属である
さぁ 狩りの時間だ
わが猟犬たちよ
♪～
～♪